Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Edição de Vídeo
Video Editing
Feeso Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Graphics
Design Gráfico
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Soundtracking
Trilha Sonora
Halee
Halee
Quality Control
Controle de Qualidade
Pepperjack TheFVGuy
JT-421 Pepperjack TheFVGuy
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
Karaoke
Karaokê
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
PhosCity
PhosCity
You want my treasure? Go ahead.
Meu tesouro? Se quiserem, podem pegá-lo!
Subtitle Editing
Revisão de Texto
Feeso Ravenfire JT-421 Zenef
Soturno Samurai LordOfMostlyMe
Translation
Procurem-no! Tudo está exatamente onde eu deixei!
arch1t3cht DemonRin Funimation Gaijin
Tradução
arch1t3cht DemonRin Funimation Gaijin
Naoya Crunchyroll
Raws
Arquivos Brutos de Vídeo
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início...
We'
Jun
A
tan
re go
A
ri
do
ing
ri
tta
to
to
tta
ke
dos
ga
ke
no
os
th
no
yu
nos
er
yu
me
sos
up
me
wo
Jun
all
son
A
wo
our
hos,
ka
A
dr
ka
ki
ki
ri
ri
ea
a
a
tsu
ms
tta
tsu
me
tta
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
tan
re go
do
ing
to
to
dos
ga
va
th
os
er
mos
up
Sa
all
nos
our
par
dr
ga
and
sos
Sa
tir
ea
shi
set
son
ga
pa
ms
mo
out
hos,
shi
ra
in
no
mo
pro
se
wo
no
cu
ar
sa
wo
va
ch
rar
sa
ga
of
o
ga
shi
so
que
shi
ni
me
Sa
ni
que
Sa
yu
th
re
yu
ku
ing
mos!
ku
no
to
sa
no
ga
fi
shi
sa
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
ONE
ing
re
to
PIECE
ONE
mos!
fi
ONE
ONE
PIECE
Co
Bús
Ra
so
mp
Ra
shin
las
as
shin
ba
só
ses
ba
n
ser
on
n
nan
vem
ly
nan
te
pa
ca
te
use
ra
juu
Bús
del
nos
tai
juu
ays
a
no
tai
Ra
tra
mo
no
to
Ra
shin
sar
ba
mo
n
ba
nan
n
te
nan
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
to
mp
so
to
las
as
só
ses
ser
on
vem
ly
pa
ca
ra
use
nos
del
a
ays
tra
De
sar
Ne
Che
li
io
tsu
Ne
ri
de
ni
tsu
ous
e
u
ni
wi
mo
ka
u
th
ção,
sa
ka
fe
eu
re
sa
ve
as
r,
re
ka
Che
I
su
Ne
mo
ji
ka
ta
o
wo
Ne
ke
ji
to
le
the
wo
ru
me!
he
to
no
ru
tsu
no
lm
tsu
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
io
li
de
ri
e
ous
mo
wi
ção,
th
eu
fe
as
ve
su
r,
mo
I
o
ta
le
ke
me!
lm
Até
If
mes
HO
HO
the
mo
KO
KO
du
um
RI
RI
sty
ma
ka
ka
tr
pa
bu
bu
ea
do
tte
tte
su
te
ta
ta
re
Até
map
sou
ta
ro
HO
ta
has
HO
ka
em
be
ka
ra
po
en
ra
no
ei
ve
no
chi
ra
ri
chi
zu
do
KO
zu
fi
KO
mo
mo
ed,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
mes
the
um
du
ma
sty
pa
tr
do
ea
te
su
sou
re
não
map
ro
has
se
th
Ta
Ta
em
be
rá
en
shi
shi
po
it's
ma
ka
ka
ve
ei
not
is
me
me
ri
ra
a
uma
ta
ta
fi
do
le
len
no
no
ed,
da,
ge
na
na
não
nd!
se
ra
ra
den
pu
se
den
tsu
der
ja
se
Ta
mos
na
tsu
i!
com
shi
ja
ka
Ta
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se
en
rá
it's
ma
not
is
a
uma
le
len
ge
da,
nd!
se
Wh
Até
Ko
mes
en
Ko
ji
mo
it
ji
n
nas
co
n
te
su
mes
te
ki
as
to
ki
na
tem
pe
na
a
pes
rs
a
ra
Até
on
ta
shi
ra
al
des
wa
shi
Ko
pes
st
wa
da
Ko
or
so
re
da
ms,
ais,
ka
re
no
ka
ji
no
n
ji
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
mes
en
no
it
mo
co
nas
no
su
mes
as
to
tem
pe
pes
rs
ta
on
des
al
vo
st
pes
or
cê
ms,
BA
si
so
BA
sem
mp
I
I
ais,
ly
pre
O
O
ri
po
RI
RI
de
de
ZU
ZU
ab
em
MU
MU
oa
bar
no
no
rd
vo
kka
car
so
kka
t
no
BA
t
me
BA
te
rit
one
te
el
mo
se
de
's
ou
bi
tra
or
pes
hy
so
I
a,
thm
I
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
cê
mp
sem
ly
pre
ri
po
de
de
ab
em
oa
bar
rd
car
so
no
me
rit
one
mo
el
de
se
ou
's
tra
bi
pes
or
so
and
a,
O
e
hy
só
pr
O
mo
dei
thm
mo
et
xar
i
i
end
tu
su
su
it
do
go
go
is
pas
se
se
n't
sar!
ba
ba
th
e
ii!
ii!
er
O
O
mo
e!
i
mo
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ii!
só
and
dei
pr
xar
et
tu
end
do
it
pas
is
sar!
We
Jun
A
tan
're
A
ri
do
go
ri
tta
to
ing
tta
ke
dos
to
ke
no
os
ga
no
yu
nos
th
yu
me
sos
er
me
wo
Jun
up
son
A
wo
all
hos,
ka
A
our
ka
ki
ki
ri
ri
dr
a
a
tta
ea
tsu
tta
me
tsu
ke
ms
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
tan
're
do
go
to
ing
dos
to
va
ga
os
th
mos
er
Sa
up
nos
all
par
our
ga
and
sos
Sa
tir
dr
shi
set
son
ga
pa
ea
mo
out
hos,
shi
ra
ms
no
in
pro
mo
wo
se
cu
no
sa
ar
va
wo
rar
ch
ga
sa
o
of
shi
ga
Sa
so
que
shi
ni
Sa
yu
me
re
ni
ku
th
mos!
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
re
ing
mos!
to
Com
fi
u
nd
PO
A
ma
PO
KE
co
mo
KE
TTO
in
e
TTO
no
no
da
my
KO
KO
no
po
IN
IN
bol
ck
Com
et,
so,
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
vo
and
cê
So
So
co
qu
do
re
re
er
in
to
you
ser
to
You
in
me
wa
wan
You
u
my
na
nna
a
wan
be
po
u
be
vo
na
mi
ck
my
my
ma
be
go?
et,
Friend?
fr
mo
my
e
ie
da
Friend?
So
nd?
no
So
bol
re
so,
to
re
You
to
wan
You
na
wan
be
na
my
be
Friend?
my
and
cê
do
qu
you
er
wa
ser
nna
We
be
me
my
are,
fr
u
ie
We
nd?
a
We
are
are,
mi
are
on
on
go?
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
They Call Him "Straw Hat" Luffy
O Homem Chamado Luffy do Chapéu de Palha
Whoa...
Opa...
This thing's heavy!
Isso aqui tá pesado!
Must be filled with booze, then!
Deve tá cheio de birita, então!
It's all ours now!
É tudo nosso agora!
Ship off the starboard quarter!
Navio a estibordo da popa!
It's flying a Jolly Roger!
Tem uma bandeira pirata hasteada no mastro!
It's a pirate ship! Enemy raid! Enemy raid!
É um navio pirata! Ataque inimigo! Ataque inimigo!
Koby!
Koby!
Cabin Boy Koby
Criado de Bordo, Koby
Y-Yes, ma'am?!
S-Sim?!
On these seas, who's the fairest of them all?
Quem é a mulher mais linda de todos estes mares?
{T-This ship's captain, Alvida-sama, of course!}Th-That'd obviously be the captain of this ship, Lady Alvida!
O-Obviamente é a capitã deste navio, a Srta. Alvida!
The Lady Pirate, "Iron Club" Alvida
A Dama Pirata, Alvida da Clava de Ferro
Got that right!
Boa resposta!
Th-Thank you so much!
M-Muitíssimo obrigado!
Lady Alvida.
Srta. Alvida.
Been awhile since our last prey.
Já faz um bom tempo desde o nosso último saque!
It has.
Pois é!
Alright! Give that ship a pounding!
Tudo certo, então! Tomem aquele navio!
Men! Show them the terror of the lady pirate, Iron Club Alvida!
Marujos! Mostrem a eles o terror da Alvida da Clava de Ferro!
Koby! What are you doing?!
Koby! Tá esperando o quê?!
I-I'm not good at this sort of thing.
E-Eu não sou muito bom nessas coisas.
{Hmm?! Are you tryin' to give me backtalk?! - OG}Wha...?! Are you giving me lip, boy?!
Hã? Ousa me contradizer?!
P-Please! Not the club!
P-Por favor! A clava não!
Then get your rear in gear!
Então vai! Anda logo!
We won't take your lives, but we will take all your valuables!
Não vamos matar vocês, mas queremos tudo que for de valor!
{Anyone who tries to fight back winds up at the bottom of the ocean! - OG}Try to fight back, and you'll end up at the bottom of the ocean!
Quem resistir vira comida de peixe!
Hello...?
Olá...?
No one's in here, right?
Não tem ninguém aqui não, né?
Thank goodness.
Que alívio.
What a big barrel...
Que barril enorme...
Hey, wimp!
Ei, fracote!
{So yer hidin' out again in a place like this?!}So you're hiding out again, huh?!
Fazendo corpo mole de novo, né?!
{N-No! I thought I should just roll this big barrel of booze over... - OG}N-No! I thought I should just roll this barrel of booze over...
N-Não, não! Estava só querendo levar esse barril lá pra cima...
Allow us to lighten the load!
A gente diminui esse peso pra você!
I was just getting thirsty...
Já tava com a garganta seca!
You can't! Lady Alvida will kill us if she finds out!
Não podem! Se a Srta. Alvida descobrir, ela vai nos matar!
{Then you just need to keep yer mouth shut! - OG}Then you just gotta keep your mouth shut!
Então é só você ficar de bico fechado!
Right, Koby?
Né, Koby?
Y-Yes! Absolutely!
S-Sim! Com certeza!
Thing's heavy...!
Tá pesado mesmo!
Can't wait!
Tô até ansioso!
Hold your horses! I'll bust it right open!
Se acalma aí! Vou abrir num golpe só!
What a great nap!
Que cochilo gostoso!
Huh?
Hã?
Who are you guys?
Quem são vocês?
Who the hell are you?!
Nós é que perguntamos!
{That guy's gonna catch cold if he sleeps there, y'know. - OG}That guy will catch a cold napping there.
Ele vai acabar se resfriando, dormindo ali.
Because of you!
A culpa é sua!
Bastard! You know what happens when you mess with pirates, right? Right?!
Seu desgraçado! Sabe o que acontece com quem mexe com piratas, né?!
Man, I'm hungry! You got any food?
Tô morrendo de fome! Tem alguma comida aí?
Don't just ignore us!
Presta atenção quando falam com você!
You damn brat!
Moleque desgraçado!
Die!
Morra!
What's the big idea?
Qual é a de vocês, hein?
Wh-Who are you?!
Q-Quem é você?!
Me?
Eu?
I'm Monkey D. Luffy. Nice to meet you!
Eu sou Monkey D. Luffy! Prazer!
What the...? What just happened?
O que... O que acabou de acontecer?
What's with them?
O que deu neles?
H-Hurry and run!
Foge! Rápido!
If they come back with their friends, you'll be killed!
Se voltarem com o pessoal deles, vão te matar!
But man, I sure am hungry!
Mas é que eu tô morrendo de fome!
How can you be so carefree?!
Como pode estar tão tranquilo?!
There are still lots more of them up on deck!
Ainda tem muito mais deles no convés!
C'mon! This way!
Vem comigo! Por aqui!
H-H-Hey! Not this way!
E-E-Ei! Por aí não!
Food! Food! Food! Yes! Food!
Comida! Comida! Isso aí! Comida!
Actually, they might not find us in here!
Talvez não nos encontrem aqui, no fim das contas.
Which should I choose? This box? Oh, jackpot!
Por qual será que eu começo? Essa caixa? Isso aí!
These look tasty!
Que delícia!
M-My name is Koby. You're Luffy, right?
M-Meu nome é Koby. O seu é Luffy, não é?
That was incredible just now! How did you do that?!
Aquilo lá foi incrível! Como fez aquilo?
These things are great!
Isso aqui tá bom demais!
Is this a pirate ship?
A gente tá num navio pirata?
{No, it's a passenger ship that's being plundered by Alvida-sama. - OG}No, it's a passenger ship that's being plundered by Lady Alvida.
Não, é só um cruzeiro que está sendo atacado pela Srta. Alvida.
Makes no difference to me.
Tanto faz pra mim.
Know if there are any boats on board?
Será que tem algum bote por aqui?
I-I think so...
A-Acho que sim...
My ship got swallowed by this giant whirlpool!
O meu afundou no redemoinho gigante!
You mean that whirlpool?! No one could survive that!
Você diz aquele redemoinho?! Então você deveria estar morto!
Boy, was that a real surprise!
É! Doideira demais!
Are you a pirate like them, or what?
Você tá com esses piratas?
It was on that fateful day...
Foi naquele dia fatídico...
That day, I got in a boat on the outskirts of town to go fishing,
Naquele dia, eu saí em um bote, com o intuito de ir pescar,
but it turned out the boat was actually headed for a pirate ship.
mas o bote acabou sendo levado para um navio pirata!
It's been two years now.
Já fazem dois anos desde então.
{In exchange for my life, I've been forced to be a cabin boy. - OG}In exchange for my life, I was forced to work as a cabin boy.
Em troca da minha vida, fui obrigado a ser um criado de bordo.
Man, you're a real idiot!
Eita, você é um trouxa mesmo!
You're brutally honest.
Você é bem sincero.
If you don't like it, run away!
Você podia só fugir deles.
I-I can't! No way! No way!
I-Impossível! Não dá! De jeito nenhum!
{Just the thought of Alvida-sama finding me frightens me and makes me weak in the knees. - OG}The thought of Lady Alvida finding me makes me weak in the knees.
Só de pensar na Srta. Alvida me encontrando, minha espinha gela!
Oh, you're a wimp too?
Nossa, você é um covardão também?
I hate people like you!
Eu odeio gente que nem você!
Hey, now! Quit slacking off!
Ora, ora, vamos! Não fiquem aí parados!
Haul it all over before the Marines gets here!
Levem tudo antes que a Marinha chegue!
Any dawdlers get a taste of my iron club!
Quem eu pegar fazendo corpo mole
What a haul!
Que saque íncrivel!
Lady Alvida!
Srta. Alvida!
Bad news!
Problemas!
{What is it?! You're tickin' me off! - OG}What?! Don't tick me off!
O que foi? Mas que inferno!
A b-b-barrel!
Um b-b-barril!
It's a monster!
Um monstro!
Huh?!
Hã?!
Who are you calling a "monster"?!
Quem vocês tão chamando de monstro?!
N-No... Some weird guy popped out of a barrel...
N-Não é isso... Um esquisitão saiu do barril...
He might be a bounty hunter...
Vai ver é um caçador de recompensas...
What?!
O quê?
Yeah. That's right.
Acho que tem razão.
{If only I had the courage to drift the ocean in a barrel... - OG}If only I had your courage to drift the seas in a barrel...
Queria eu ter a coragem de ficar à deriva em um barril...
{there's actually something I want to do, too... - OG}You see, there's something I really want to do.
Sabe, tem uma coisa que eu queria muito fazer...
Um... What compelled you to set out to sea, Luffy?
Aliás... Por que partiu para o mar, Sr. Luffy?
I'm gonna be King of the Pirates!
É porque eu vou ser o Rei dos Piratas!
K-K-King of the Pirates?!
R-R-Rei dos Piratas?!
Yep.
Isso.
Are you serious?!
Está falando sério?!
Yeah.
Tô sim.
Wait, you're a pirate, Luffy?!
Espera aí, então você também é um pirata, Sr. Luffy?!
Yep.
Sou.
And your crew...?
E onde está seu bando?
{Don't got one. I'm just about to look for one. - OG}Don't got one. I'm looking, though.
Ainda tô sem, mas tô procurando.
{Th-Th-The king of the pirates is the person who obtains everything this world has to offer! - OG}{D-Do you know what "King of the Pirates" means?! It's the title for whoever can obtain everything this world has to offer! - arch}{D-Do you know what everything in this world! - arch/Raven}The King of the Pirates is the person who obtains everything in this world!
T-Tem ideia do que significa ser o Rei dos Piratas?!
{The great treasure of wealth, fame, and power... - OG}That means seeking ultimate wealth, fame, and power
Significa conquistar o ápice de riqueza, fama e poder...
the One Piece, the greatest hidden treasure!
O One Piece, o grande tesouro escondido!
Yup!
É isso aí!
"Yup"?! Pirates all over the world are after that treasure!
"É isso aí"?! Piratas do mundo todo estão atrás dele!
Me too!
Eu também!
No way! No way, no way, no way! Absolutely no way!
Não dá! Não dá! Impossível! De jeito nenhum!
{There's no way you can reach the summit of this Great Pirate Era! - OG}There's no way you can stand at the summit of this Great Pirate Era!
Não tem como você chegar no ápice desta Grande Era dos Piratas!
No way! No way!
Não dá! Não dá!
Why'd you hit me?
Por que me bateu?
I felt like it.
Deu vontade.
But it's fine... I'm used to it now.
D-Deixa para lá. Já estou acostumado...
{It's not about whether I reach it or not. - OG}It's not about whether I make it or not.
Não é sobre ser possível ou não.
I'm doing it because I wanna.
Eu quero ser, então vou ser.
I've decided to become King of the Pirates,
Já decidi que vou ser o Rei dos Piratas,
so if I die fighting for that, then fine by me!{so if I die fighting for that, that's fine with me! - ??}{so it's fine if I end up dying as long as I'm fighting for that! - Ravenfire/Gaijin}
então se eu morrer tentando, por mim, tudo bem!
Now, then! I'm stuffed! Guess I'll go get me a boat!
Beleza, já enchi a pança! Agora, vou achar um bote!
I wonder if they'll give me one.
Será que se eu pedir, eles me dão um?
Hopefully they're generous.
Tomara que eles sejam gente boa!
I never gave it that much thought...
Nunca tinha pensado por esse lado...
Do you think I could do it too?
Será que eu também consigo?
If I'm prepared to die for it?
Se eu estiver disposto a morrer por isso?
Do what?
Consegue o quê?
Do you think... I could join the Marines?
Será que eu consigo... me alistar na Marinha?
The Marines?
Na Marinha, é?
Yes! Catching bad guys is my dream!
Isso aí! Prender bandidos é o meu sonho!
It's been my dream ever since I was little! Do you think I can do it?!
Sempre foi, desde que eu era pequeno! Você acha que eu consigo?!
How should I know?
E eu lá vou saber!
{No! I'll do it! If I'm gonna be a chore boy for the rest of my life, - OG}No! I'll do it! I won't be a cabin boy for the rest of my life!
Não! Eu consigo! Me recuso a ser um criado de bordo pelo resto da vida!
{One day, I'll break free, join up, and catch Lady Alvida! No, just Alvida! - OG}I'll break free, and one day I'll catch even Lady Alvida No, just Alvida!
Um dia, vou sair daqui e prender a Srta. Alvida... digo, só Alvida!
{You're gonna team up with him to catch who?! - OG}{Join up? With this guy? To catch who exactly?! - OG}You wanna join up with this punk?! To catch who exactly?!
Quer se juntar com esse daí?! Pra capturar quem mesmo?!
Huh, Koby?!
Hein, Koby?!
You don't look like Pirate Hunter Zoro.
Você não parece com o tal Caçador de Piratas Zoro.
Zoro?
Zoro?
Koby!
Koby!
On these seas, who's the fairest of them all?!
Quem é a mulher mais linda de todos estes mares?!
O-Of course that would be
É-É óbvio que só pode ser...
Who's this fat, old lady?
Quem é essa velha gorda feiosa aí?
"Fat"?
Gorda?
He didn't...
Agora lascou de vez...
You runt!
Moleque!
Let's go!
Vamo nessa!
Why, you...!
Ora, seu...!
Whoops!
Opa, opa!
It's not fair to attack from behind!
Atacar pelas costas é jogo sujo!
{It's even more not fair to gang up on people! - OG}It's also not fair to gang up on people!
E atacar em bando é mais ainda!
Gotcha!
Brincadeirinha!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Rocket!
Rocket!
What?!
Mas o quê?!
L-Luffy... What are you?
S-Sr. Luffy... Afinal, o que é você?
Me?
Eu?
I'm a rubber man!
Eu sou um homem-borracha!
A rubber man? You can't be serious!
De borracha?! Como assim?!
You've eaten a devil fruit, haven't you?
Você comeu uma Fruta do Diabo, não é?
Yeah! The Gum-Gum Fruit!
Isso aí! Comi a Fruta Gomu-Gomu!
Ah, so you're a pirate too?!
Ah, então você também é um pirata?!
Then that means you and me are enemies, huh?
Isso te faz meu inimigo então, não é?
L-Luffy! Let's get out of here!
S-Sr. Luffy! Vamos dar o fora daqui!
Why?
Por quê?
You saw how powerful her club is!
Você mesmo viu o poder de destruição da clava dela!
In these waters, she's the number one...
Nestes mares, ela é a pirata mais...
I've decided to become King of the Pirates,
Já decidi que vou ser o Rei dos Piratas,
so if I die fighting for that, then fine by me!{so if I die fighting for that, that's fine with me!}
então se eu morrer tentando, por mim, tudo bem!
I'm the number one... what exactly?
Eu sou a pirata mais o que mesmo?!
Th-Th-The...
A-A-A...
The number one ugliest, fattest, oldest hag ever!
A pirata mais velha, gorda e feiosa do mundo!
What did you say?!
Como é que é?!
I... I'm gonna join the Marines!
E-Eu... vou entrar para a Marinha!
And then I'll give you pirates hell!
E aí, eu vou prender todos os piratas como você!
Do you even know what you're saying?!
Você perdeu a noção?!
I do! I'm gonna do what I wanna do!
Não, é isso mesmo! Eu vou fazer o que eu quiser!
When I'm... When I'm a Marine...
Quando eu... Quando eu for um marinheiro...
I'll catch your lousy ass!
Eu juro que vou te prender!
You damn pipsqueak!
Seu moleque atrevido!
No regrets! No regrets! I said it! I fought for my dream!
Não vou me desculpar! Não vou! Eu consegui! Eu lutei pelo meu sonho!
Well said!
Mandou bem!
That won't work!
Isso não funciona comigo.
What?!
Quê?!
'Cause I'm rubber!
Porque eu sou de borracha!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Pistol!
Pistol!
The sky is so blue...
O céu tá tão azul...
Hey!
Ei!
Yes?!
– Sim?!
Give Koby a small boat!
Deem um bote pro Koby!
He's gonna join the Marines! So just let him go quietly.
Ele quer entrar pra Marinha! Então deixem ele ir em paz!
R-Right!
– S-Sim, senhor!
Luffy!
Sr. Luffy!
It's the Marines!
É a Marinha!
Oh, perfect timing! You should go see them!
Eita, bem na hora! Melhor você ir com eles!
{But I'm a pirate! I'm outta here! - OG}But pirates have gotta run!
Como sou pirata, vou é dar no pé!
Seriously?!
É sério isso?!
Trying to join the Marines right now will get me captured instead!
Não é tão simples assim!
We managed to get away, huh?
Parece que conseguimos fugir.
Whew, that was fun!
Pois não é?! Até que foi divertido!
Um, Luffy....
Ei, Sr. Luffy.
{If you're looking for the One Piece, that means you're heading to the Grand Line, right? - OG}If you're looking for the One Piece, then you're off to the Grand Line, right?
Se você está procurando o One Piece,
Yeah.
Isso aí.
That place is also called the Pirate Graveyard, you know.
Chamam aquele lugar de Cemitério dos Piratas.
Yeah. So I'll need a strong crew.
Sim. Por isso vou precisar de um bando bem forte.
What about that Pirate Hunter guy? What's he like?
Como será que é esse tal Caçador de Piratas?
You mean Zoro? I heard he's being held prisoner at a Marine base.
O Zoro? Soube que ele está preso em uma base da Marinha.
Oh? He's a weakling?
E é? E ele é tão fraco assim, é?
{Nothing of the sort! He's as terrifying as a demon! - OG}{Nothing of the sort! He's as terrifying as a dragon! - arch}Not even! He's like a terrifying demon!
Nada disso! Ele é tão terrível que parece um demônio!
Why are you asking about him?
Por que a pergunta?
If he's a good guy, I thought he could join my crew!
Se ele for gente boa, quero que ele entre pro meu bando!
You're being reckless again!
Você já está querendo fazer outra loucura!
C'mon, he might be a good guy!
Talvez ele seja um cara legal!
He was caught because he's a bad guy!
Ele foi preso justamente por não ser um cara legal!
No! No way, no way, no way! Absolutely no
Não! Não dá, não dá, não dá! De jeito ne...
Why'd you hit me?
Por que me bateu?
I felt like it.
Deu vontade!